Implementiraj goto labelu i goto operator

Implementiraj nizovni operator @ koji ima funkcionalnost:
niz@broj => niz[0] + niz[len(niz) - broj] 
-------------------
Za A je bilo da se doda kljucna reč final i da je onda dodela moguća samo jednom
Za promenljive koje su final
Za B je bilo da se implementira while petlja
A za C je bilo da se doda default grana u switch-u
-----------------
A: goto label; i label: ...
B: skip x - skipujes x instrukcija od mesta gde si pozvao skip x
C: final ClassA a; - oco valjda samo jednom mozes da upises u odredjeno polje i nikd vise
za c nisam 100% da li je za sve objekte klase classA ili samo za taj objekat
Samo za objkeat ispred cije deklaracije je final
I treba da se baci runtime ex
Ako se desi ponovni upis
---------
A- prilikom indeksiranja niza ukoliko je indeks izvan opsega baciti gresku (trap uraditi) 
B/C - za ugnez. do-while uvesti break#NUM; pri cemu num govori odkale da se iskoci, npr break#1 isto kao break a break#2 iz “onog iznad” da iskoci itd
----------------
A - niz[expr]#NUMCONST treba da izvrši niz[expr] = niz[(expr + NUMCONST) % arrlen(niz)]
B/C - ispred do while se može naći labela koja ga imenuje, a break može sadržati ime dowhile-a (tj. labele) iz kog se iskače
A : do { 
    B: do { 
        break A;
     }
}

Ce iskociti iz okružujućeg doWhile-a
---------------------------------------
#PP1 Modifikacija Februar 2021.
Tekst:
niz[expr] -> Expression mora da bude u oblasti niza to jest:  expr<length && expr>=0
Na steku:
// adr ind
Code.put(Code.dup2); // adr ind adr ind
Code.put(Code.pop); // adr ind adr
Code.put(Code.arraylength); // adr ind length
Code.put(Code.dup2); // adr ind length ind length
Code.put(Code.pop); // adr ind length ind;
Code.put(Code.jcc+Code.lt) // adr ind -> ind<length
int jltpc=Code.pc;
Code.put2(0);
// adr ind
Code.put(Code.dup); // adr ind ind
Code.loadConst(0); // adr ind ind 0
Code.put(Code.jcc+Code.ge);
int gtepc=Code.pc;
Code.put2(0);
Code.put(Code.trap);
Code.put(1); // trap arg
Code.fixUp(jltpc);
Code.fixUp(gtepc);
J sam ovo dodao tamo gde mi je gramatika oblika 
`designator [ expr ]`
U code gnerator fajlu. Samo je tu trebalo staviti izmene. Pogledajte sta imate na steku. Koristite `-debug`  fleg kad koristite njihovu `Run` klasu za pokretanje `.obj` fajla
odnosno argumenti su oblika:
path/to/test.obj -debug
-------------------------
Modifikacija za drugu grupu Februar 2021:
Nivo A: niz[i]#numConst treba program da izvrši kao niz[i] += niz[(i+numConst) % arraylength] gde god se pojavljuje ovako adresiran niz
Nivo B i C: Treba da se implementira break labela, gde se prekida struktura označena sa labelom (valjda, nisam radio ovu modifikaciju)
Break лабела у облику, break#NUMCONST, у зависности од вредности целобројне константе, уколико је ==1, искаче из прве окружујуће петље (попут обичне break лабеле) , уколико је ==3 нпр, искаче из све три окружујуће петље, неопходно је било и пријавити грешку уколико је та константа већа од постојећих угнеждених петљи у којима се налази break у овом формату.
--------------------
Grupa A:
Modifikacija za operator @ i 
modifikacija za kljucnu rec `final`
---------------------------
za A nivo da se uvede operacija a<=>b, istog prioriteta kao plus i minus
skine a i b sa steka i vrati znak od a-b
Sanja Samardzija — 08/27/2021
Modifikacija za B 
#niz treba da vraca br neparnih elemenata
Petar Radicevic — 08/27/2021
dakle 1 0 ili -1

-------------------
SEPTEMBAR 2021:
A nivo:
Expr#NUM_CONST
ako je expr>num_const -> vraca expr+num_const
expr<= num_const -> vraca expr-num_const